Usando g++ e clang++  come compilatori per lo stesso codice ho notato che C++ lascia la libertà di scelta ai compilatori di usare come ritengono più opportuno la memoria.
In particolare con il comando (&y)[1] = 0; con int x = 1; float y = 1.1; prende il puntatore di y esempio 0x7fff52859e0c e aggiunge una byte (+4 perché y è un float) in esadecimale 0x7fff52859e10 il che corrisponde esattamente al puntatore di x (questi indirizzi li ho presi tramite clang++). Quindi implica che (&y)[1] = 0 modifica zero il valore che ha quel indirizzo quindi x. Il motivo secondo me è che clang++ mette l'indirizzo di y esattamente 4 (o 8 nel caso di un double) byte prima di x appena vengono chiamate le variabili x,y. Mentre nel caso g++ li mette solo se sono "obbligati". Per capire come funzionava g++ o Cmake ho provato solo a stampare gli indirizzi di x e y e la differenza tra i due indirizzi è sempre 4 (o 8 nel caso y è un double) quindi con (&y)[1] modifica sempre la x. Riuscendo a capire che se non sforzavo nel codice gli indirizzi non mi varia la x rimane = 1, questo solo nel g++ o con Cmake.
Ed è proprio questa, per me, la differenza tra le due computazioni, clang++ imposta instantemente un indirizzo per ogni variabile creata mentre g++/Cmake lo fa solo se gli viene chiesto. Inoltre ambi i compilatori creano gli indirizzi dall'ultima variabile/Array creata. Ovvero chi ha l'indirizzo più piccolo (da come è scritto lo script nel file d'esercitazione) è la y seguendo corrispettivamente x, ai, af e infine ad. Inoltre si nota anche dal JPG chiamata Rappresentazione grafica Array è che per le Array ai af per ogni componente occupano 4 byte, dato che sono state inizializzate come float, mentre ad, dato che è un double, per ogni componete ha 8 byte. Quindi in totale la stringa di memoria che va da y a ad[3] e esattamente 84 byte occupati.
 
